我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow me
思うままわがままに旅を続けてゆきたい
辛い日々も笑顔で振りほどよ
Follow me
いくつもの魔力抱い
て今日を超えてゆきたいの夢に向かい歩き続けてゆく
我嘅工作就係要懲罰嗰啲惡人
充公晒佢哋啲寶物，我係麗娜喇
我身邊又出現咗一個人，係積加斯啊
原來佢嘅目的
就係令到魔王西普利都復活
有一個自稱里情嘅人，為要對抗積加斯
佢係咪傳説中嘅紅衣法師里情呢？
呢班古怪嘅人一個跟一個噉出現
反而令到古怪嘅加奧尼正常返啲喇
你話邊個古怪話？
魔法失靈啊
加奧尼
你真係完全唔
知道魔王西普莉多究竟係咩人呀？
我真係一啲都唔知啊
關於西婆利都嘅傳説應該好出名㗎
就算唔係啲魔道中嘅人啊
普通嘅人都應該會聽過西婆利都嘅事蹟𠿪
冇辦法啦，等我從頭話畀你聽啦
嗱，你當聽故仔噉樣聽我講佢嘅事啦
哦，好𡅅
呢啲噉樣嘅男人，就算點講啊
佢都未必明啦，真係激氣啊，嗯
講啱
根據傳説記載，我哋而家所居住嘅世界
係喺好耐…之前
有一個不知名嘅人創造出嚟嘅
而被創造出嚟嘅世界
據講就係扁平同埋圓形嘅，就好似係…
係喇，就好似用隻叉叉住啲煎蛋噉
如果你噉樣諗，你就會清楚啲㗎喇
一直以嚟，呢個世界就有兩派人
一直不斷噉樣爭鬥，一派就係魔族
另外一派呢，就係天神
佢哋都有各自嘅勢力
魔族嘅首領就係魔王西普利都
至於天神派嘅領導，就係神龍穗妃喇
佢哋呢兩派一直噉戰鬥幾百年到幾千年
正義嘅穗飛終於都贏咗
佢將西普利都嘅
身體切成七份封鎖喺大地上
唔能夠再出嚟
即係最後結局話係穗飛贏咗喇喎
唔係啊，佢只係鎖住咗魔王咋
但係佢已經將魔王嘅身切成七份㗎喇喎
切成七份就滅亡
噉就唔算係魔族之王啦
雖然話西浦里都畀睡飛鎖住喺大地啊
但係睡飛亦都喺嗰次筋疲力盡而死喇
嗯，噉又係…
然之後，距離而家1000年前
西浦里都七份身體嘅其中一份
竟然復活咗
噉喺當時
穗飛整返落嚟嘅分身之一水龍王
走出嚟同佢決戰嘞
雖然佢係贏咗
但係佢嘅身體亦都融化喺天地之間啊
真係鬥得好激烈喎
經過長期戰鬥之後
兩派嘅勢力都薄弱晒
以前嘅世界，因為兩派勢均力敵
所以就冇第三派噉出現
但係佢哋衰落咗之後
各地嘅怪獸就趁機會出嚟喇
你明啦？
唔係好明啊，哎吔，你仲唔明呀？
我淨係知啊
嗰個叫做西浦利都嘅大魔王
佢係一個惡勢力嘅首領，係知咁多㗎咋
算啦，你知道咗佢咁多嘢
對你嚟講已經夠㗎喇
呢個魔王西浦利都
雖然冇人知道佢究竟擁有幾多力量
但係可以肯定，佢係好兇惡、好犀利㗎
哎吔，有冇搞錯啊？
條香腸係我㗎
冇啊，我見你一諗到餓咗啊
咪以為你唔食，幫你食埋囖
我邊有話唔食喎？
我要食返你咁多先公平啊
喂…
好喇喎，我邊有食你咁多嘢啊？
你唔好再食喇喎
噉要收返頭先嗰啲學費𠺢嘛
你都幾識計數㗎喎
噉唔係咩？
我頭先，雖然係簡略噉講下啫
但係關於西浦尼都嘅事跡
你都知道少少啩，係咪吖？
我講得啱唔啱啊？
總之一句講晒啦，嗰個叫做織乜嘢嘅
佢主要目的呢
就係想令到畀人斬成七份嘅
西浦利都嘅身體其中一部分呢
可以復活
你終於都聽得明喇
如果嗰個自稱係里程嘅人講嘅嘢冇錯
噉件事就好似你頭先講嘅噉喇
尋晚出現嘅就算唔係
真正嗰個紅衣法師里情
都唔係咁容易對付㗎
我真係唔明啊
你對嗰個紅衣法師里情啊
好似仲係唔相信佢嘅身份噉喎
根本冇證據可以證明到佢就係紅衣法師
只不過佢自己話佢就係里情吒嘛
佢只不過係個傳説中嘅人
喺呢十幾年嚟
我都冇聽過人話見過佢𠸏
我諗佢好可能唔會係嗰個積乜嘢嘅同黨嚟
所以就特登話自己係里情嚟接近我哋喇
你講得冇錯啊，不過
就算佢唔係紅衣法師
如果真係要對付佢，都唔係咁易㗎
你疑心都幾大㗎喎
奇怪喇，點解你又會咁相信我𠸏？
唔係噃，就算你我都唔會信㗎
你真係連我都唔相信呀？
講笑咋，你唔好睇我人仔細細啊
我好識睇人㗎
好多謝你啊，麗娜
我已經慣咗畀佢當係細路女㗎喇
所以我都唔覺得嬲𠸏
而家喺遠方嘅海上便，浮揚嘅物體
請將影像投射畀我睇啦
仲係唔得喎，點解會噉樣嘅呢？
點啊？
乜嗰樣嘢完全冇反應呀？
迪卡斯先生
係啊
由尋晚開始水晶球就
完全冇再出現嗰樣嘢喇
由尋晚到而家
居然應該仲喺嗰個女仔嘅手上
佢一定做咗手腳
好喇，佐夫
好啦，一陣會出現嘅
你繼續用個水晶球去揾嗰樣嘢嘅下落
我而家去揾嗰個女仔，再同佢交涉下𠻹
係
行嚟行去都係對住呢一啲樹林呢
一啲風景我已經睇到厭晒喇
係都冇辦法啦
如果要去阿都拉城嘅
就一定要經過呢個森林先去得到㗎
行吧啦
教嚟啊吓？
我諗噚日嗰班人，一定會再嚟襲擊我㗎
你要有所準備啊
由而家起，一年幾日
我嘅魔法可以話係幾乎使唔到出嚟㗎
所以，喺呢一段時間
就要靠晒你一個人，同佢哋作戰㗎喇
你話你啊，用唔到魔法？
係啊，示範畀你睇下啦
所有力量全員賜我力量
指住上便𠸏？
你睇吖
真係喎，點解你完全用唔到魔法𠸏？
都唔係完全唔得𠸏，除咗閃光魔法
我呢幾日係咩都使唔到出嚟㗎喇
唔方便嘅日子哩？
喂，膠泥啊，你講乜嘢啊？
女人每個月都有幾日唔方便㗎啦
喺呢幾日啊，女魔法師同埋女巫啊
佢哋嘅法力啊，都會顯著噉樣減退㗎
哎吔，太可惡喇
點解你呢一啲一身慢力同埋低等智慧嘅人
對於呢一啲嘢咁清楚㗎？
喂，你講緊邊一個一身慢力低等智慧啊？
我覺得噉樣形容你好啱啊
喂，你點解知道呢啲嘢㗎？
知道呢啲嘢有咩特別喎？
我細個嗰陣啊，屋企附近有個占卜阿嬸
每月都有幾日呢，閂埋門唔做生意嘅
我問佢點解呢？
佢係笑住口噉話，女人每個月呢
都有幾日唔方便嘅
不過究竟點解啲女人啊
會有幾日唔方便嘅呢吓？
你可唔可以話畀我知啊？
係因為…
好啦，呢件事呢，留返一陣先你講啦
因為睇嚟而家呢，我哋又有一場惡鬥喇
又係佢呀？
乜你咁快就忍唔住要親自出馬嗱？
吓？點啊？
小織師先生，人哋個名係叫做織時家
真係咩？
你聽清楚我個名叫做織家師，係咩？
係啩
你哋廢話，小角，我今次嚟呢
係想叫你哋畀嗰樣嘢我
如果你真係點都唔肯制嘅
噉我就唯有出手搶㗎喇
喂
我交畀你哋揀，你諗住揀邊樣啊？
不過你最好就諗清楚先好答嗄
係六郎呀？
係喇，我想問下
你係狼同乜嘢嘅混血啊？
個樣噉𠸏？
你知唔知你個樣好滑稽啊？
係咪即係由個女仔手上得到
嗰個神像就算完成任務啊吓？
係咪啊，加斯壁先生？
即係加斯啊
既然係噉樣
我真係唔想同你哋兩個嘢再講咁多廢話喇
因為就算同你哋講啊，都係嘥氣嘅啫
因為你哋兩個唔使幾耐就要死喇
你哋唔好喺度亂講嘢啊
我唔知你究竟有幾多實力
不過我可以肯定
你絕對唔係我嘅對手嚟㗎
細路女，你唔使喺度吹牛喇
如果係噉嘅
我哋兩個就畀啲實力你睇下啦
不過噉噃，二對二我哋贏緊嘅
一啲都唔好玩，唔刺激㗎
我哋一個出賣已經夠晒啦
好啦，膠泥，你上先啦
喂…唔係𠻺嗎？
做咩喎？
要我一個對兩個？
應該係三個嘅
你兩個唔使你推我讓嘞
就兩個鬥三個啦
原來係呢個阿伯呀？
你哋幾個竟然人多蝦人少
太過唔公平喇
尋晚我只係唔小心畀你啲魔法打低啫
今日我會好小心㗎喇
點算呢？
而家唯一嘅辦法就係逃走啊
一係就係諗辦法打贏佢哋幾個
起碼你哋準備好未啊？
睇住嚟啦
飛火神箭
我係唔會驚你㗎
有幾多功夫即管使出嚟啦
好痛啊
仲想走？
真係好功夫啊
我要諗辦法，變一隻家俬
去幫家豪嚟手先得啊
你…
你對待啲女仔…
應該温柔啲先至係𠺢嘛
如果你肯乖乖地將個神像交畀我嘅
我即刻試，係絕對唔會咁粗魯對待你嘅
睇下你吖
啲功夫真係差
好喇，快啲攞個神像畀我啦
要我攞個神像畀你呀？
所有力量傳完，次我力量
請你猛烈燃燒紅紅嘅火焰，集中喺我手
點火魔法
我而家只係用到閃光魔法
如果第二次再用，就會畀佢識穿㗎喇
我哋兩個一齊你都可以捱得住呀吓？
睇嚟你功夫都唔錯啊
多謝你嘅讚賞啦，老實同你講喇
我哋嘅目的只係嗰個女仔啫
如果你唔喺度阻頭阻勢嘅
我哋隨時都可以放你走
其實你都唔使咁搏命啦橫掂同你
一齊嗰個女仔都已經畀積家撕佢啊
麗娜
我嘅狀態咁差，佢啲皮又好似鐵咁硬
我根本就唔係佢嘅對手
我要諗辦法撇甩佢先得啊
弊喇
呢度根本冇地方可以匿埋㗎
噢，弊喇
我唯有搏一搏啦
所有力量全員賜我力量
我要將風帶嚟，將一切吹走
你喺度做乜嘢啊？
唔好意思啊，失手𠻹啊，我走喇
哎吔
點解我對腳走唔到𠸏？
原來係風影術啊
你個影已經畀我封住喇
點啊？
你走唔郁喇咩？
我知呢啲係風影術，不過我唔驚啊
因為我知道呢啲魔法係有弱點㗎
睇住嚟啦
電光火石
我睇唔使幾耐，個神像就屬於我㗎喇
一加一搞掂咗佢喇喎
做咩你嗱？
你點可以喺咁緊要嘅時候暈低㗎？
振作啲啦，麗娜，你唔可以輸㗎
誰もが一転で許したくなっちゃう
私の美徳
口開いちゃおう、My heart
明日へ引き連れゆく
Cause you're
gonna eat 'em all， my love
胸がキモキモで溢れる
You're gonna eat
'em all，もうなんでもない
終われない夢はどんどん
You're gonna eat '
em all，いつかためる飽き糸
It's so
much to be done
魔女
魔法使唔得用，所以放棄咗，好嘢
咩？
激突シーン？
噉就唔好啦
次台，Escape，火舞嘅參與人
Nunchuck，見到我哋唔好走
唔好走啊